https://www.linkedin.com/in/andrew-petrishin-2566b584
https://vk.com/a.petrishin


Задание:
В unity создать апликацию. В которой есть:
• меню, с кнопками играть (play) и выход (exit)
• сама игра(по нажатию на play кнопку)
• соответственно exit  -  выход из игры

Игра:
Старая игра missile defender, с другими правилами - компьютер отбивает ракеты игрока.
Игровой экран. При нажатии на любую область (left click), рандомально сверху падает ракета вниз, через нажатую точку (должна присутствовать проверка, чтобы объект не падал за пределами экрана (лево - право)) с постоянной скоростью. При достижении низа (ракета ломается, взрывается, исчезает). AI снизу по центру (но можно изменить на произвольную точку, при этом не изменяя код расчета) выстреливает упреждающим выстрелом ракетой с постоянной скоростью. Ракета AI ломается(взрывается, исчезает) в точке, которую он расчитал, если там же в радиусе 5px оказывается ракета игрока, то она так же исчезает. AI может выпускать ракеты 1 раз в секунду. Задача компьютера сбивать все ракеты. Игра заканчивается, если упавших ракет больше 5 или прошла 1 минута времени (возврат в меню). В самой игре должна присутствовать кнопка паузы.

Дизайн: не важен, ограничений нет, можно использовать вместо ракет любые примитивные объекты, и цвета, 2D, без фона. Желательно для наглядности, показывать, куда и докуда летит ракета AI.,

Комментарии приветствуются
